ecran aujourd"hui 

- le repas du jour plus de l'heure doit etre en pleine ecran
- l'onglet le reste de la journée doit etre plus bas
- l'onglet le reste de la journée etre cacher, un mouvement de doight vers le haut doit pouvoir montrer le reste de la journée
- il doit y avoir des tags en dessou de la recette du jour (vegetrie, leger , cremeux ) 
-  voir la recette ? 
- avoir le droit de faire défiler a gauche ou a droite le repas d'ajourd'hui pour changer le repas.
- après avoir swipper un certain nombre de fois ( l'utilisateur ne sais pas ce qu'il a envie) demander a l'utilisateur des prècision sur ce qu'il veut.
- peut être oublier les autres repas, mettre en dessous de la photos du plat des tags pour que l'utilisateur puisse choisir facilement ce qu'il a envie aujourd"hui dans la selection. simple et efficasse 



Ecran semaine 

- marquer la semaine bien en haut 
- le designe de chaque jour est ok
- bonne idée de verouiller les recette
- le bouton refaire sert a ?
- le temps de preparation + cuisson est une bonne idée juste en dessous de la recette
- mettre en préference le nombre de repas par jours de l'utilisateurs.
- comment est interfacer après Changer ? image de recette en pleine ecran ou l'utilisateur peut faire défiler de gauche a droite 
- pouvoir avoir la possibiliter de prevoir sur deux semaine ( si l'utilisateur veut prevoir en milieux de semaine ) 
- je supose que la liste de course en bas permet de créer automatiquement la liste des courses pour les repas de la semaines 

Ecran mes courses 

- avoir plusierus type de façon de ranger. ( par type de produit, par date de repas, ect)
- Partager la liste de course , Pourquoi ? 
- imprimmer la liste de courses ??? pourquoi, quel but, quel pluvalue 
- peut etre mettre la liste de courses en fonction des repas de la semaines ( type de rangement) 
- la quantité est bien définit pour chaque elements
- Avoir une liste avec case coché des aliments cheté ou non est ok 
- peut être possibilité de d'ajouter dasn ses courses en manuelle 
- peut etre si course en manuel faire le chemin inverse ( semaine -> courses .... courses -> repas sugéré dans la semaines )



Ecran Recettes 

- plus de filtre avec des tags + recherche filtré par recherche , completer par les lettre déja rentré 

Ecran vider mon frigo 

Ecran de la recette quand on clique dessus
Ecran Savoir 

- Le savier-vous ? avec possibilité de swap droite gauche 
- ok pour les geste de cuisine après
- Pour le chapitre Comprendre 
-- possibilité de verifier les lien des soruces et des etudes 
--- bien fait avec Chapitre . Les fibres -> titre qui résume ce que l'ont veut savoir en cliquant sur l'onglet Preuve forte modéré préliminaire 
--- avoir la possibilité de choisir via une liste ordonnée dans les thémes sur la nouriture ( vitamines macro , glucide lipide proteinnes, ect je ne sais pas comment bien lister pour que cela ne soit aps lourd mais reste quand même complet et simple
--- Possibilité de cliquer sur l'affirmation pour avoir un résumé plus complet au lieux d"une phrase. 
--- possibilité de mettre des themes comme perdre du poid, prendre du poid, pour les sportif

divers

- mettre en option choix a l'ecran " repas leger ou repas lourd " 
- pouvoir sortir les courses ou les recettes en API depuis 

- Comment distinguer les repas du jour, les repas recommander du jour, la selection du repas mais aussi le repas déja décider ? ( dans Semaines ?) 
- L'onglet du bas pour les differents ecran, doit pouvoir se tirer vers le haut si on veut d'autres fonctionnalité
- Pour la premiere utilisation, pour voir les preference des personnes, faire defiller des recette, l'utilisateur dis si oui ou non ( comme tinder gauche ou droite ) il aimes les recette, il a envie de découvrir ou non .
- Avoir en option au lancement de l'application soit le saviez vous sur un concepte de nutrition ( exemple: manger des kiwi est mieux pour la récuperation ect, manger moins de glucide le soir est meilleur pour la récuperation ect,)
- mettre un mode pour les sportif acharner avec calorie pour chaque repas, suivis des calories, suivie est micro et macro vitamines
- ajouter un onglet pour demander a l'utilisateur si il est fatiguer, a faim, de bonne humeur ect, pour lui proposer des repas en focntion ( exemple fatigué , manque peut être de vitamines (réponses déja preremplit, l'utilisateur clique juste sur les reponses qu'il veut )
-- pouvoir demander le dernier repas/ les dernier repas consommé, pour les préférences, pour ajuster peut être les repas 

definir ce qui est prioritaire (le gout des personnes, les sugestion ,ect). je dirais que les preferences des gens par defaut + option pour changer 

- avoir des message (optionel) d'encouragement pour l'utilisateur.
